HTML básico
- ¿Qué significa HTML? ¿Qué es HTML? ¿Es un lenguaje de marcado? de estilos? de programación?
- ¿cual es la estructura de un archivo html? ¿importa el orden de los link? 
- ¿Qué son las etiquetas?¿que es la semántica? ¿todas las etiquetas son semánticas?¿cual es la estructura de una etiqueta? 
- ¿cual es la estructura de un menú de navegación? que etiquetas usamos?
- ¿Que son elementos de linea y bloque? en que se diferencian? Ejemplos.
- Repasar las etiquetas vistas (listas, links, img, etc)
- Repasar rutas avsolutas y relativas. 
- ¿que es accesibilidad?
Formulario: Repasar
- action, method
- inputs(text, radio, checkbox, etc), select, button, fieldset, optgroup
- atributos: id, name, placeholder, required, disable, validate, ...
CSS básico:
- ¿Qué significa CSS? ¿Para qué sirven las hojas de estilo?
- Definir y pensar ejemplos de cascada y especificidad. Agrupación, jerarquía. 
- Selectores y pseudoselectores (spesudo clases y pseudo elemntos): ¿como se usan?, ¿que represenan los mas comunes?
- ¿que tipos de fuentes hay?¿Como cargamos fuentes de terceros?¿como asignamos una fuente?¿en que caso usamos comillas al asignar una fuente?
- ¿como incluimos iconos?
- ¿como asignamos colores? ¿que formatos de colores son admitidos? 
- ¿Cómo poner fondo a un elemento en CSS?
Box Model: 
- ¿Que hace cada una de las positioms vistas (relative, absolute, fixed, stiky?¿necesitan algún datos adicional?
- ¿que hace z-index?
- Repasar paddin, margin, border. Metodos abreviados
- Para que sirvien las propiedades visibility y display. ¿Cuando nos conviene usar cada una?
Flex. Repasar. Ej: si flex-direction es row ¿que hace aling-item?
Responsive: 
- Estrategias (Mobile Firts y Mobile Last)
- Media queries (max-width, min-width, orientatio)
- Medidas absolutas y relativas (px, %, em, rem)
Transform, transition, animation.
Revisen y vean en que tienen mas dudas así mañana aprovechamos la clase para repasarlo juntos :nerd:
